Не сегодня
Каждая лень имеет свою причину. Займись чем-то примитивным.
Чтобы обленить тело, надо как можно меньше пользоваться умом и жить только здесь и сейчас.
Насладиться ленью по-настоящему может лишь тот, у кого есть куча совершенно неотложных дел.
Лучше отдохнуть
Работа не волк
Еще куча времени
Это не так важно
Зачем себя пересиливать
Тебе это не нужно на самом деле
Полежать всегда лучше
Ютуб сам себя не посмотрит
Всё равно все тлен
Волк слабее льва и тигра, но в цирке волк не выступает
Неважно, кто напротив. Важно, кто рядом
Можна кинуть камень в волка,но не волка в камень,ауффф!!!
